### 2021-12-01 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Berdasarkan permasalahan yang dibahas pada Latar Belakang \ref{ch1-latbel},.

\section{Analisis Alternatif Solusi}

>>>>

Seiring dengan meningkatnya kompleksitas dari aplikasi Microservice, seperti dengan meningkatnya jumlah service dan keterhubungan antar service yang ada di dalamnya, akan meningkat juga kompleksitas untuk melakukan \textit{debugging} ketika terjadi penurunan pada kinerja ataupun terdapat \textit{error} yang diakibatkan oleh suatu service tertentu. 
\section{Analisis Alternatif Solusi}
